أرحلي.. بسكات وخلي دمعتي - مع حنيني كنتي أحلى الذكريات
كلمات الشاعر: شايوش الجوهر
أغنية: أرحلي بسكات - للفنان الحائلي: عبدالله السالم
أرحلي.. بسكات وخلي دمعتي - مع حنيني كنتي أحلى الذكريات
كلمات الشاعر: شايوش الجوهر
إرحلي بسكات وخلي دمعتي - مع حنيني كنتي أحلى الذكريات
انشرح البال وفرحت مهجتي - يا عبير الورد ياعيون المهات
مقدر أخفي في وداعك عبرتي - لهفتي تفضحني يا زين الصفات
حتى لو جت نظرتك في نظرتي - ينكشف امري بترديد الآهات
ما بقى لي غير همي ولوعتي - مقدر أنسى وحالي ما هي والنجات
هذا حظي يا حبيبي وقسمتي - الندم ما يفيد من بعد الفوات
أنا ما بقي لي غير همي ولوعتي
ما بقى لي
ما اقدر أنسى أنا.. ما اقدر أنسى وحالي
لا ما اقدر أنسى وحالي ما هي والنجاة
هذا حظي يا حبيبي
هذا حظي يا حبيبي وقسمتي
الندم ما يفيد من بعد الفوات
أرحلي..
..بسكات وخلي دمعتي - مع حنيني كنتي أحلى الذكريات
انشرح البال وفرحت مهجتي - يا عبير الورد ياعيون المهات
اجا ميديا - حائل 2012